Repository: luotao717/wairOS
Catalog: package/luci/src/po/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Block DoS
zh_cn: 阻止拒绝服务

source: Land Attack
zh_cn: Land攻击

source: Ping of Death
zh_cn: Ping of Death攻击

source: SYN Flood
zh_cn: SYN Flood攻击

source: ICMP Redirection
zh_cn: ICMP 重定向

source: Smurf
zh_cn: Smurf攻击

source: Winnuke
zh_cn: Winnuke攻击

source: Ping Sweep
zh_cn: Ping Sweep攻击

source: Teardrop
zh_cn: Teardrop攻击

source: IP/Port Filter List
zh_cn: IP/Port过滤表

source: MAC Filter List
zh_cn: MAC过滤表

source: IP/Port Filter
zh_cn: IP/Port过滤

source: Url Filter List
zh_cn: URL过滤表

source: Url Address
zh_cn: URL地址

source: OK
zh_cn: 确定

source: TR069 Status
zh_cn: TR069 状态

source: Frame Flow
zh_cn: 帧流

source: Dest Port
zh_cn: 目地端口

source: Source Port
zh_cn: 源端口

source: Source IP
zh_cn: 源IP地址

source: DMZ Settings
zh_cn: DMZ设置

source: Port Forwarding List
zh_cn: 端口转发列表

source: Enable UPNP
zh_cn: 启用UPNP

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Setup
zh_cn: 设置

source: System
zh_cn: 系统

source: Model
zh_cn: 模型

source: Backup file
zh_cn: 备份文件

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Restore file
zh_cn: 恢复文件

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Authorization
zh_cn: 认证

source: Write Grade
zh_cn: 等级选择

source: Emergency
zh_cn: 危急

source: Alert
zh_cn: 警报

source: Critical
zh_cn: 警急

source: Error
zh_cn: 错误

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Notice
zh_cn: 注意

source: Informational
zh_cn: 信息

source: Save
zh_cn: 保存

source: Reset
zh_cn: 复位

source: Traceroute
zh_cn: 跟踪路由

source: Security
zh_cn: 安全

source: Language Settings
zh_cn: 安全

source: language
zh_cn: 语言

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: English
zh_cn: 英语

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Must be a numeric and greater than or equal to 0!
zh_cn: 数字是必须大于0的整数

source: Domain URL is invalid!
zh_cn: URL 无效

source: Date and time is invalid!
zh_cn: 数据无效

source: Lease time is invalid!
zh_cn: 时间无效

source: IP address is invalid!
zh_cn: IP 地址无效

source: Port value is invalid!
zh_cn: 端口无效

source: China Telecom
zh_cn: 中国电信

source: Remote IP
zh_cn: 远程 IP

source: Operate
zh_cn: 操作

source: Back to List
zh_cn: 返回列表

source: Host
zh_cn: 关键字

source: auto
zh_cn: 自动

source: Internet Settings
zh_cn: 网络设置

source: Service Mode
zh_cn: 服务模式

source: Port Bind
zh_cn: 端口绑定

source: Route
zh_cn: 路由

source: Enable NAT
zh_cn: 使能NAT

source: Link Type
zh_cn: 连接类型

source: Primary
zh_cn: 首选

source: Secondary
zh_cn: 备用

source: Accout
zh_cn: 账号

source: Password
zh_cn: 密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Password Confirmation
zh_cn: 确认新密码

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: Port Binding
zh_cn: 端口绑定

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Enable PPPOE Proxy
zh_cn: 使能PPPOE代理

source: DialWay
zh_cn: 拨号方式

source: LAN Settings
zh_cn: 局域网设置

source: Lease Time
zh_cn: 租约时间

source: 1 week
zh_cn: 1周

source: 1 minute
zh_cn: 起始IP

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: 1 day
zh_cn: 1 天

source: Operating
zh_cn: 操作

source: Router List
zh_cn: 路由列表

source: WAN Status
zh_cn: 网络侧状态信息

source: Domain
zh_cn: 域名

source: Enable IP/Port Filter
zh_cn: IP/Port 过滤使能

source: Enable MAC Filter
zh_cn: MAC过滤使能

source: Enable URL Filter
zh_cn: URL过滤使能

source: Source IP Start
zh_cn: 源IP起始地址

source: Source IP End
zh_cn: 源IP结束地址

source: Source Port End
zh_cn: 源结束端口

source: Source Port Start
zh_cn: 源起始端口

source: Dest IP Start
zh_cn: 目的IP起始地址

source: Dest IP End
zh_cn: 目的IP结束地址

source: Dest Port Start
zh_cn: 目的起始端口

source: ALL
zh_cn: 所有

source: Dest Port End
zh_cn: 目的结束端口

source: Enable Gateway
zh_cn: 使能网关

source: Enable Interface
zh_cn: 使能接口

source: Router Filter
zh_cn: 路由过滤

source: Back to List
zh_cn: 返回列表

source: White/Black Name
zh_cn: 黑/白名单

source: Black
zh_cn: 黑

source: black list
zh_cn: 黑名单

source: white list
zh_cn: 白名单

source: White
zh_cn: 白

source: Network Type
zh_cn: 网络类型

source: Rate
zh_cn: 速率

source: Tx Power
zh_cn: 发射功率等级

source: Channel Bandwidth
zh_cn: 频道带宽

source: Guard Interval
zh_cn: 保护间隔

source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

source: SSID Index
zh_cn: SSID索引

source: Encrypt Type
zh_cn: 加密类型

source: Enable SSID
zh_cn: 使能SSID

source: Hidden SSID
zh_cn: 隐藏SSID

source: User Manage
zh_cn: 用户管理

source: WPA Cipher
zh_cn: WPA 加密

source: WEP Key 1
zh_cn: WEP 密钥1

source: WEP Key 2
zh_cn: WEP 密钥2

source: WEP Key 3
zh_cn: WEP 密钥3

source: WEP Key 4
zh_cn: WEP 密钥4

source: WPA Key
zh_cn: WPA 密钥

source: WPS Mode
zh_cn: WPS 模式

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: ATM Virtual Channel Identifier (VCI)
zh_cn: ATM虚拟通道标识(VCI)

source: ATM Virtual Path Identifier (VPI)
zh_cn: ATM虚拟路径标识(VPI)

source: ATM device number
zh_cn: ATM设备号码

source: About
zh_cn: 关于

source: Accept Router Advertisements
zh_cn: 接收路由公告

source: Access Point
zh_cn: 接入点

source: Access point (APN)
zh_cn: 接入点(APN)

source: Action
zh_cn: 动作

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Active <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Routes
zh_cn: 活动的<abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-链路

source: Active <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Routes
zh_cn: 活动的<abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-链路

source: Active Connections
zh_cn: 活动连接

source: Active IP Connections
zh_cn: 活动IP连接

source: Active Leases
zh_cn: 活动客户端

source: Ad-Hoc
zh_cn: 点对点(Ad-Hoc)

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add local domain suffix to names served from hosts files
zh_cn: 添加本地域名后缀到主机文件

source: Add new interface...
zh_cn: 添加新接口...

source: Additional Hosts files
zh_cn: 附加主机文件

source: Additional pppd options
zh_cn: 附加pppd选项

source: Address
zh_cn: 地址

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Admin Password
zh_cn: 管理密码

source: Administration
zh_cn: Admin账号管理

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Advertise IPv6 on network
zh_cn: 在网络上通告IPv6

source: Advertised network ID
zh_cn: 通告的网络ID

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Allow <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> password authentication
zh_cn: 允许<abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>密码验证

source: Allow all except listed
zh_cn: 仅允许列表外

source: Allow listed only
zh_cn: 仅允许列表内

source: Allow localhost
zh_cn: 允许本地主机

source: Allow remote hosts to connect to local SSH forwarded ports
zh_cn: 允许远程主机连接到本地SSH转发端口

source: Allow root logins with password
zh_cn: 允许带密码的root权限登录

source: Allow the <em>root</em> user to login with password
zh_cn: 允许<em>root</em>用户凭密码登录

source: Allow upstream responses in the 127.0.0.0/8 range, e.g. for RBL services
zh_cn: 允许127.0.0.0/8回环范围内的上行响应，例如：RBL服务

source: Allowed range is 1 to FFFF
zh_cn: 允许范围：1 ~ FFFF

source: An additional network will be created if you leave this unchecked.
zh_cn: 放弃选中将会创建一个新网络

source: Antenna 1
zh_cn: 天线 1

source: Antenna 2
zh_cn: 天线 2

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Applying changes
zh_cn: 应用更改

source: Associated Stations
zh_cn: 已连接站点

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Authentication Realm
zh_cn: 验证范围

source: Authoritative
zh_cn: 授权

source: Authorization Required
zh_cn: 需要授权

source: Automatic Disconnect
zh_cn: 自动断开

source: Available
zh_cn: 可用

source: Available packages
zh_cn: 可用软件包

source: Average:
zh_cn: 平均:

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back to Overview
zh_cn: 返回至概况

source: Back to overview
zh_cn: 返回至概况

source: Back to scan results
zh_cn: 返回至扫描结果

source: Background Scan
zh_cn: 后台扫描

source: Backup / Restore
zh_cn: 备份/恢复

source: Backup Archive
zh_cn: 备份的存档

source: Bad address specified!
zh_cn: 指定了错误的地址！

source: Bit Rate
zh_cn: 传输速率

source: Bitrate
zh_cn: 传输速率

source: Bridge
zh_cn: 桥接

source: Bridge Port
zh_cn: 桥接端口

source: Bridge interfaces
zh_cn: 桥接接口

source: Bridge unit number
zh_cn: 桥接号

source: Buffered
zh_cn: 已缓冲

source: Buttons
zh_cn: 按键

source: CPU usage (%)
zh_cn: CPU使用率(%)

source: Cached
zh_cn: 已缓存

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Chain
zh_cn: 链表

source: Change the password of the system administrator (User <code>root</code>)
zh_cn: 修改管理员密码

source: Changes
zh_cn: 修改数

source: Changes applied.
zh_cn: 更改已应用。

source: Changes the administrator password for accessing the device
zh_cn: 修改访问设备的管理员密码

source: Channel
zh_cn: 信道

source: Check
zh_cn: 检查

source: Checksum
zh_cn: Md5校验和

source: Choose the firewall zone you want to assign to this interface. Select <em>unspecified</em> to remove the interface from the associated zone or fill out the <em>create</em> field to define a new zone and attach the interface to it.
zh_cn: 选择指派到此接口的防火墙区域。选中<em>未指定</em>移除已有绑定；或者填写<em>创建</em>栏以新建一个防火墙区域。

source: Choose the network you want to attach to this wireless interface. Select <em>unspecified</em> to not attach any network or fill out the <em>create</em> field to define a new network.
zh_cn: 选择连接到此无线接口的网络。选中<em>未指定</em>不连接到任何网络；或者填写<em>创建</em>栏以新建一个网络。

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Client + WDS
zh_cn: 客户端+WDS

source: Collecting data...
zh_cn: 收集信息中...

source: Command
zh_cn: 命令

source: Common Configuration
zh_cn: 一般设置

source: Compression
zh_cn: 压缩

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration / Apply
zh_cn: 设置/应用

source: Configuration / Changes
zh_cn: 设置/更改

source: Configuration / Revert
zh_cn: 设置/放弃

source: Configuration applied.
zh_cn: 设置已应用。

source: Configuration file
zh_cn: 配置文件

source: Configure the local DNS server to use the name servers adverticed by the PPP peer
zh_cn: 本地DNS服务器使用PPP端局提供的域名服务器

source: Configures this mount as overlay storage for block-extroot
zh_cn: 对于block-extroot则设置挂载到overlay存储

source: Confirmation
zh_cn: 确认密码

source: Connect script
zh_cn: 连接脚本

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Connection Limit
zh_cn: 连接受限

source: Connection timeout
zh_cn: 连接超时

source: Contributing Developers
zh_cn: 特别致谢

source: Country
zh_cn: 国家

source: Country Code
zh_cn: 国家代码

source: Cover the following interface
zh_cn: 包括以下接口

source: Cover the following interfaces
zh_cn: 包括以下接口

source: Create / Assign firewall-zone
zh_cn: 创建/指派 防火墙区域

source: Create Interface
zh_cn: 创建接口

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Create a bridge over multiple interfaces
zh_cn: 在多个接口间创建网桥

source: Create backup
zh_cn: 创建备份

source: Cron Log Level
zh_cn: Cron日志级别

source: Custom Files
zh_cn: 自定义文件

source: Custom Interface
zh_cn: 自定义接口

source: Custom files
zh_cn: 自定义文件

source: Customizes the behaviour of the device <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>s if possible.
zh_cn: 自定义<abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>的活动状态。

source: DHCP Leases
zh_cn: DHCP分配

source: DHCP Server
zh_cn: DHCP服务器

source: DHCP and DNS
zh_cn: DHCP/DNS

source: DHCP assigned
zh_cn: DHCP有效分配

source: DHCP-Options
zh_cn: DHCP-选项

source: DNS forwardings
zh_cn: DNS转发

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default state
zh_cn: 默认状态

source: Define a name for this network.
zh_cn: 定义此网络的名称

source: Define additional DHCP options, for example "<code>6,192.168.2.1,192.168.2.2</code>" which advertises different DNS servers to clients.
zh_cn: 设置DHCP的附加选项，例如设定"<code>6,192.168.2.1,192.168.2.2</code>"表示通告不同的DNS服务器给客户端。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete this interface
zh_cn: 删除此接口

source: Delete this network
zh_cn: 删除此网络

source: Description
zh_cn: 描述

source: Design
zh_cn: 主题

source: Destination
zh_cn: 目的地址

source: Detected Files
zh_cn: 查询到的文件

source: Detected files
zh_cn: 查询到的文件

source: Device
zh_cn: 设备

source: Device Configuration
zh_cn: 设备配置

source: Network Diagnostics
zh_cn: 网络诊断

source: Diagnose Result
zh_cn: 诊断结果

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Disable <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> for this interface.
zh_cn: 禁用本接口的<abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>

source: Disable HW-Beacon timer
zh_cn: 禁用硬件Beacon时钟

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Discard upstream RFC1918 responses
zh_cn: 丢弃私有地址的上行(RFC1918)响应数据

source: Disconnect script
zh_cn: 断开脚本

source: Distance Optimization
zh_cn: 距离优化

source: Distance to farthest network member in meters.
zh_cn: 最远客户端的距离(单位:米)

source: Diversity
zh_cn: 分集

source: Dnsmasq is a combined <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-Server and <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Forwarder for <abbr title="Network Address Translation">NAT</abbr> firewalls
zh_cn: Dnsmasq是一个结合了<abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>服务器和<abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>转发器的小工具，服务于<abbr title="Network Address Translation">NAT</abbr>防火墙。

source: Do not cache negative replies, e.g. for not existing domains
zh_cn: 不缓存错误的应答，例如不存在的域名

source: Do not forward requests that cannot be answered by public name servers
zh_cn: 不转发公共域名服务器无法回答的请求

source: Do not forward reverse lookups for local networks
zh_cn: 不查找本地网络

source: Do not send probe responses
zh_cn: 不回送探测响应

source: Document root
zh_cn: 根文档

source: Domain required
zh_cn: 需要域名

source: Domain whitelist
zh_cn: 域名白名单

source: LAN
zh_cn: 局域网

source: Url Filter
zh_cn: Url 过滤

source: MAC Filter
zh_cn: MAC 过滤

source: IP/Port Fitler
zh_cn: 端口过滤

source: Upgrade Firmware
zh_cn: 升级固件

source: Advanced NAT
zh_cn: 高级NAT

source: DDNS List
zh_cn: DDNS 列表

source: Network type
zh_cn: 网络类型

source: DDNS Settings
zh_cn: DDNS 设置

source: Port Forwarding
zh_cn: 端口转发

source: Port Forwarding list
zh_cn: 端口转发列表

source: Internal IP
zh_cn: 内部IP

source: Internal Port
zh_cn: 内部端口

source: External IP
zh_cn: 外部IP

source: External Port
zh_cn: 外部端口

source: Don't forward <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Requests without <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Name
zh_cn: 不转发无<abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>名称的<abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>请求

source: Download and install package
zh_cn: 下载并安装软件包

source: Dropbear Instance
zh_cn: Dropbear实例

source: Dropbear offers <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> network shell access and an integrated <abbr title="Secure Copy">SCP</abbr> server
zh_cn: Dropbear提供了集成的<abbr title="Secure Copy">SCP</abbr>服务器和基于<abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>的shell访问

source: Dynamic <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>
zh_cn: 动态<abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>

source: Dynamically allocate DHCP addresses for clients. If disabled, only clients having static leases will be served.
zh_cn: 动态地分配DHCP地址给客户端。如果禁用，则只能为静态租用表中的客户端提供网络服务。

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Edit package lists and installation targets
zh_cn: 修改软件包的同步源和安装地址

source: Edit this interface
zh_cn: 修改此接口

source: Edit this network
zh_cn: 修改此网络

source: Enable 4K VLANs
zh_cn: 开启 4K VLANs

source: Enable <abbr title="Spanning Tree Protocol">STP</abbr>
zh_cn: 开启<abbr title="Spanning Tree Protocol">STP</abbr>

source: Enable IPv6 on PPP link
zh_cn: 在PPP链路上启用IPv6

source: Enable Jumbo Frame passthrough
zh_cn: 开启巨桢直通

source: Enable Keep-Alive
zh_cn: 开启保持活动

source: Enable TFTP server
zh_cn: 开启TFTP服务器

source: Enable VLAN functionality
zh_cn: 开启VLAN支持

source: Enable device
zh_cn: 开启设备

source: Enable this mount
zh_cn: 开启挂载mount

source: Enable this swap
zh_cn: 开启挂载swap

source: Enable this switch
zh_cn: 开启交换机

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enables the Spanning Tree Protocol on this bridge
zh_cn: 在此桥接上启用生成协议树

source: Encapsulation mode
zh_cn: 封包模式

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Ethernet Adapter
zh_cn: 以太网适配器

source: Ethernet Bridge
zh_cn: 以太网桥

source: Ethernet Switch
zh_cn: 以太网交换机

source: Expand hosts
zh_cn: 扩展主机

source: Expires
zh_cn: 到期时间

source: Help
zh_cn: 帮助

source: model
zh_cn: 模型

source: Expiry time of leased addresses, minimum is 2 Minutes (<code>2m</code>).
zh_cn: 地址租用过期时间，最小为2分钟(<code>2m</code>)。

source: External system log server
zh_cn: 外部系统日志服务器

source: External system log server port
zh_cn: 外部系统日志服务器端口

source: Fast Frames
zh_cn: 快速帧

source: File
zh_cn: 文件

source: Filename of the boot image advertised to clients
zh_cn: 向客户端通告的启动镜像文件名

source: Files to be kept when flashing a new firmware
zh_cn: 更新固件时被保存的文件

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Filter private
zh_cn: 过滤本地包

source: Filter useless
zh_cn: 过滤无用包

source: Find and join network
zh_cn: 查找和加入网络

source: Find package
zh_cn: 查找软件包

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Firewall Settings
zh_cn: 防火墙设置

source: Firewall Status
zh_cn: 防火墙状态

source: Firmware Version
zh_cn: 固件版本

source: Firmware image
zh_cn: 固件文件

source: Fixed source port for outbound DNS queries
zh_cn: 固定出站DNS查询的源端口

source: Flags
zh_cn: 标志

source: Flash Firmware
zh_cn: 升级固件

source: Force
zh_cn: 强制

source: Force DHCP on this network even if another server is detected.
zh_cn: 在本网络探测到有其他DHCP服务器的情况下也强制启动DHCP。

source: Forward DHCP
zh_cn: 转发DHCP

source: Forward broadcasts
zh_cn: 转发广播

source: Forwarding mode
zh_cn: 转发模式

source: Fragmentation Threshold
zh_cn: 分片阈值(依据MTU)

source: Frame Bursting
zh_cn: 桢突发

source: Free
zh_cn: 空闲

source: Free space
zh_cn: 空闲空间

source: Frequency Hopping
zh_cn: 跳频

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Gateway ports
zh_cn: 网关端口

source: General
zh_cn: 基本信息

source: General Settings
zh_cn: 基本设置

source: General Setup
zh_cn: 基本设置

source: Given password confirmation did not match, password not changed!
zh_cn: 输入的确认密码不匹配，密码未更改！

source: Go to relevant configuration page
zh_cn: 转到相关配置页

source: HE.net Tunnel ID
zh_cn: HE.net隧道ID

source: HT capabilities
zh_cn: HT功能

source: HT mode
zh_cn: HT模式

source: Handler
zh_cn: 处理程序

source: Hang Up
zh_cn: 挂起

source: Here you can backup and restore your router configuration and - if possible - reset the router to the default settings.
zh_cn: 这里可以备份和恢复路由器的配置，也可以恢复到系统出厂设置。

source: Here you can configure the basic aspects of your device like its hostname or the timezone.
zh_cn: 这里可以配置路由器的部分基本信息，比如主机名和时区。

source: Here you can customize the settings and the functionality of <abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>.
zh_cn: 这里可以自定义<abbr title="Lua Configuration Interface">LuCI</abbr>的组件和功能。

source: Here you can paste public <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>-Keys (one per line) for <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> public-key authentication.
zh_cn: 这里可以粘贴公用<abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>密钥以用于<abbr title="Secure Shell">SSH</abbr>公共密钥认证(每行一个密钥)。

source: Here you can paste public SSH-Keys (one per line) for SSH public-key authentication.
zh_cn: 这里可以粘贴公用SSH密钥以用于SSH公共密钥认证(每行一个密钥)。

source: Hide <abbr title="Extended Service Set Identifier">ESSID</abbr>
zh_cn: 隐藏<abbr title="Extended Service Set Identifier">ESSID</abbr>

source: Host entries
zh_cn: 主机条目

source: Host expiry timeout
zh_cn: 主机超期

source: Host-<abbr title="Internet Protocol Address">IP</abbr> or Network
zh_cn: 主机-<abbr title="Internet Protocol Address">IP</abbr>或网络

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostnames
zh_cn: 主机名

source: IP Configuration
zh_cn: IP设置

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: IP-Aliases
zh_cn: IP-别名

source: IPv4 Firewall
zh_cn: IPv4防火墙

source: IPv4 WAN Status
zh_cn: IPv4 WAN状态

source: IPv4-Address
zh_cn: IPv4-地址

source: IPv6 Firewall
zh_cn: IPv6防火墙

source: IPv6 Setup
zh_cn: IPv6设置

source: IPv6 WAN Status
zh_cn: IPv6 WAN状态

source: Identity
zh_cn: 鉴权

source: If specified, mount the device by its UUID instead of a fixed device node
zh_cn: 如果设备指定了UUID，则用其来挂载设备

source: If specified, mount the device by the partition label instead of a fixed device node
zh_cn: 如果设备指定了卷标，则用其来挂载设备

source: If your physical memory is insufficient unused data can be temporarily swapped to a swap-device resulting in a higher amount of usable <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>. Be aware that swapping data is a very slow process as the swap-device cannot be accessed with the high datarates of the <abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>.
zh_cn: 如果物理内存不足，暂时不用的数据可以交换到swap设备暂存，以得到更多的可用内存。不过访问swap设备比访问<abbr title="Random Access Memory">RAM</abbr>的速度慢。

source: Ignore Hosts files
zh_cn: 忽略主机文件

source: Ignore interface
zh_cn: 关闭DHCP

source: Ignore resolve file
zh_cn: 忽略解析文件

source: In
zh_cn: 入口

source: Inbound:
zh_cn: 入站:

source: Info
zh_cn: 信息

source: Initscript
zh_cn: 启动脚本

source: Initscripts
zh_cn: 启动脚本

source: Install
zh_cn: 安装

source: Installation targets
zh_cn: 安装位置

source: Installed packages
zh_cn: 已安装软件包

source: Interface Configuration
zh_cn: 接口配置

source: Interface Overview
zh_cn: 接口总览

source: Interface Status
zh_cn: 接口状态

source: LAN Status
zh_cn: 用户侧状态信息

source: WLAN Status
zh_cn: 无线状态信息

source: Interface is reconnecting...
zh_cn: 重新连接中...

source: Interface is shutting down...
zh_cn: 正在关闭...

source: Interface not present or not connected yet.
zh_cn: 接口尚未开启或连接

source: Interface reconnected
zh_cn: 接口已重新连接

source: Interface shut down
zh_cn: 关闭接口

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Invalid
zh_cn: 输入错误

source: Invalid VLAN ID given! Only IDs between %d and %d are allowed.
zh_cn: 无效的VLAN ID！只允许 %d 至 %d 之间。

source: Below is the checksum and file size listed, compare them with the original file to ensure data integrity.
zh_cn: 以下是上传的固件信息，请与原始文件相关信息进行比较，以确保数据完整性的校验和文件大小。

source: Click Proceed below to start the flash procedure.
zh_cn: 点击“执行”启动刷写程序。

source: The system is flashing now.DO NOT POWER OFF THE DEVICE!
zh_cn: 该系统是正在刷写,不要关闭设备电源！

source: The system is flashing now
zh_cn: 系统正在刷写中

source: Update finished! The system is rebooting now
zh_cn: 升级完成！ 系统正在重启

source: It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
zh_cn: 根据您的配置，再次访问设备时可能需要更新您的IP地址。

source: Invalid username and/or password! Please try again.
zh_cn: 用户名或密码错误！请重试。

source: Flashing
zh_cn: 刷写

source: Sys Ver
zh_cn: 系统版本

source: Update Image Information:
zh_cn: 更新镜像信息

source: It appears that you try to flash an image that does not fit into the flash memory, please verify the image file!
zh_cn: 试图刷写一个固件，路由器压力很大，请验证！

source: Java Script required!
zh_cn: 需要Java Script！

source: Join Network
zh_cn: 加入网络

source: Join Network: Settings
zh_cn: 加入网络:设置

source: Join Network: Wireless Scan
zh_cn: 加入网络:搜索无线

source: Keep configuration files
zh_cn: 保留配置

source: Keep-Alive
zh_cn: 保持活动

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Kernel Log
zh_cn: 内核日志

source: Kernel Version
zh_cn: 内核版本

source: Key
zh_cn: 密码

source: Key #%d
zh_cn: 密码 #%d

source: Kill
zh_cn: 强制清理

source: LLC
zh_cn: 逻辑链路控制LLC

source: Label
zh_cn: 卷标

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language and Style
zh_cn: 语言和界面

source: Lead Development
zh_cn: 开发向导

source: Leasefile
zh_cn: 租约文件

source: Leasetime
zh_cn: 租用时间

source: hours
zh_cn: 小时

source: Legend:
zh_cn: 图例：

source: Let pppd replace the current default route to use the PPP interface after successful connect
zh_cn: pppd连接成功后设为默认路由

source: Let pppd run this script after establishing the PPP link
zh_cn: PPP连接建立后运行此脚本

source: Let pppd run this script before tearing down the PPP link
zh_cn: PPP连接断开前运行此脚本

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Link
zh_cn: 链接

source: Link On
zh_cn: 活动链接

source: List of <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers to forward requests to
zh_cn: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>服务器转发请求表

source: List of domains to allow RFC1918 responses for
zh_cn: 允许RFC1918响应的域名表

source: Listen only on the given interface or, if unspecified, on all
zh_cn: 监听指定的接口；若未指定则监听全部

source: Listening port for inbound DNS queries
zh_cn: 入站DNS查询的监听端口

source: Load
zh_cn: 负载

source: Load Average
zh_cn: 平均负载

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: Local Startup
zh_cn: 本地启动脚本

source: Local Time
zh_cn: 本地时间

source: Local domain
zh_cn: 本地域名

source: Local domain specification. Names matching this domain are never forwared and resolved from DHCP or hosts files only
zh_cn: 本地域名规则。从不转发和处理只源自DHCP或主机文件的本地域名数据

source: Local domain suffix appended to DHCP names and hosts file entries
zh_cn: 本地域名后缀追加到DHCP和主机文件条目

source: Local server
zh_cn: 本地服务器

source: Localise hostname depending on the requesting subnet if multiple IPs are available
zh_cn: 如果多个IP可用，则依赖于请求子网来本地化主机名

source: Localise queries
zh_cn: 本地化查询

source: Log output level
zh_cn: 日志记录等级

source: Log queries
zh_cn: 日志查询

source: Logging
zh_cn: 日志

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 退出

source: Lowest leased address as offset from the network address.
zh_cn: 网络地址的起始分配基址

source: MAC
zh_cn: 硬件地址

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: MAC-Address
zh_cn: MAC-地址
